---
title: "2023爱奇艺尖叫之夜"
slug: "2023aiqiyijianjiaozhiye"
date: 2025-10-15T14:30:51
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 45529
vod_sub: ""
vod_actor: "张颂文, 高叶"
vod_director: ""
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2023"
vod_remarks: "2023爱奇艺尖叫之夜 荣誉盛典上集"
vod_score: 10.0
vod_hits: 912
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-53/28f3a087e1c7496637f63d324bd85cf3.jpg"
---

“2023爱奇艺尖叫之夜“重新回归线下，致敬时代，表彰经典，为好的作品尖叫，为优秀的内容创作者尖叫，意义重大！”2023爱奇艺尖叫之夜“是一场和爱奇艺的用户一起，盘点桃厂2023年的丰收果实，并把每一份沉甸甸的荣誉授予给创作者的“盘桃大会”。拟邀嘉宾：影视综艺人及行业重量级大咖。以剧组为单位，进行拟邀。《狂飙》剧组、《不完美受害人》剧组、《长风渡》剧组、《莲花楼》剧组、《消失的她》剧组、《封神》“质子团“、《中国说唱巅峰对决》”“说唱联盟“、《种地吧》”十个勤天“等演技派、实力派、硬核派明星艺人，以及国宝级殿堂艺术家
